Ya no queda nadie que se nos enfrente. ¿Y sabes por qué, Fabito? Porque nadie tiene los huevos como nosotros. A la guerra, pues. Las mentiras son necesarias cuando la verdade es muy difícil de creer. El propósito de la guerra es la paz. Hay momentos para pelear y hay momentos para ser astutos.

Ya no queda nadie que se nos enfrente. ¿Y sabes por qué, Fabito? Porque nadie tiene los huevos como nosotros. A la guerra, pues. Las mentiras son necesarias cuando la verdade es muy difícil de creer. El propósito de la guerra es la paz. Hay momentos para pelear y h
